Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 27]
Maestro.
¿Cómo te atreves?
¡Practica técnicas prohibidas en secreto!
¡Padrino!
Padrino,
El Gran Hermano sólo cometió
un pequeño error de pensamiento.
No es un delito capital.
Además, míralo ahora.
Ya ha sido castigado.
¡Padrino, por favor perdónale la vida!
Despojarlo de su poder marcial
y desterrarlo de la montaña Wuling.
Tendrá que valerse por sí mismo.
Ayúdame...
I...
experto
técnicas prohibidas
para ti.
¿Significa eso?
¿Puedes lanzarme la maldición del amor
ahora?
Sí.
No me importa salvarte la vida.
Pero en el resto de tu vida,
No serás nada más que...
Un pequeño perrito faldero mío.
Tómate tu tiempo para saborear
Este polvo devorador de cerebros.
¡Maestro!
Maestro.
El polvo devorador de cerebros
está a punto de hacer efecto.
Antes de recuperarse de
las graves lesiones anteriores,
Tienes nuevas heridas.
Para colmo, la Emperatriz Viuda
se niega a darte el antídoto.
Tu vida estará en peligro.
Está bien.
Li Shuang ha regresado a la capital.
Ve a espiarla ahora.
Infórmame
de cualquier actividad inusual.
Maestro...
Vamos.
Te llevaré de regreso.
Aodeng...
Rong...
No se preocupe, Su Majestad.
Aunque Yu es joven,
Ya tiene
un parecido sorprendente contigo.
Ahora,
Se ha convertido en un chico guapo.
Como dice un refrán popular:
Cuanto más enamorados estén los padres,
Cuanto más bonitos sean sus hijos.
Esa noche,
Su Majestad me mostró tanta ternura
no completamente por
La maldición del amor vinculante,
¿bien?
Todo el estado de Yao
pronto será nuestro.
Cuando realmente ejerzo el poder supremo,
No tendrás que esconderte
o vivir en la oscuridad por más tiempo.
Definitivamente lo haremos
ser una pareja más feliz
que tú y mi hermana.
Rong...
Quiero que Rong vuelva.
¡La quiero de vuelta!
¿Por qué?
¿Por qué no puedes olvidar a esa mujer atroz?
No soy menos bonita
o más conocedora que mi hermana,
Aún así eliges ignorarme.
Me devané los sesos para complacerte.
Incluso me ofrecí a ti
por todos los medios.
Pero sólo has tenido ojos para ella.
¿No tienes curiosidad por saber cómo murió?
Aquí está la verdad.
Fui yo quien provocó ese incendio.
a su palacio.
Fui yo
¡Quién la quemó viva!
Miel,
Si me hubieras escuchado,
No estarías sufriendo así.
Cuando tu vida pendía de un hilo ese día,
Bebí el vino de doble flor
sin dudarlo.
y poner mi vida en juego para revivir la tuya.
A partir de ese momento,
Estábamos destinados a vivir y morir como un todo.
Ahora no comerías ni beberías nada.
¿Estás simplemente ansioso por?
¿Ir al inframundo conmigo?
Pero no puedo morir todavía.
Debo esperar
hasta el día en que
te enamores completamente de mí.
Déjame decirte otra cosa.
Tu precioso hermanito
Pronto será asesinado por mí también.
Miel,
No tendrás a nadie más en quien confiar excepto en mí,
porque todos los demás a tu alrededor
debe morir
[Palacio Imperial de Taijin]
Su Majestad solicita
una audiencia con
el General del Norte, Li Shuang,
en el palacio real.
Doble.
Saludos, Su Majestad.
Olvídate de las formalidades.
Elevar.
Ese largo viaje
Debe haberte cansado.
He pedido la cocina real.
para preparar tus platos favoritos.
Más tarde,
Invitaré al general Li a unirse a nosotros.
para una reunión apropiada.
Su Majestad me ha llamado urgentemente aquí.
Me espera más
más que una simple comida, ¿verdad?
Adiós,
Ya no necesitas
distanciarte de mí.
Cuando arriesgaste tu vida
para salvar la mía ese día,
Me di cuenta
que todavía tenía
Un lugar en tu corazón.
Yo solía ser un simple
Príncipe heredero impotente
que no pudo defender a su amada mujer.
Pero ahora,
Yo soy el emperador.
Nadie
se atreve a humillar
o desafiarme más.
Esperé mucho tiempo este día.
De aquí en adelante,
Ya no es necesario
Ponerse en peligro en la dura zona fronteriza.
Cásate conmigo.
Sé mi reina.
Esta vez,
No dejaré que me dejes otra vez.
Su Majestad,
Me he comprometido
al servicio del país.
Yo solo soy
Un humilde servidor de Su Majestad.
Imploro a Su Majestad
para permitirme salir de la capital.
¿Es para Jin'an?
Sí.
En este año,
Jin'an y yo fuimos
Juntos en las buenas y en las malas.
Ahora, ha sido secuestrado,
y es probable que esté en grave peligro.
No puedo dejarlo abandonado a su suerte.
Como dijiste,
es probable que esté en grave peligro.
¿Se te ha ocurrido?
¿que podría haber muerto?
Pero todavía hay esperanza.
Además, Jin'an se puso en peligro.
cuando intentó salvar a Su Majestad.
¿No cree Vuestra Majestad?
¿Tus comentarios son demasiado crueles?
La realeza no conoce piedad.
Jin'an me enseñó eso.
Yo simplemente soy
regresando
sus propias palabras para él.
Afirmas que
te has dedicado al país,
Y ahora estás abandonando tu puesto
por un hombre.
¿No te parece ridículo?
Lo que es peor,
Este hombre mató al Príncipe Li.
Jin'an nunca haría eso.
¡Qué atrevido de tu parte!
¿Estas sugiriendo?
que estoy inventando una historia
¿Y acusándolo falsamente?
En este punto,
la verdad
ya no le importa a Su Majestad.
En cuanto a Jin'an,
Debo salvarlo.
Su Majestad,
esto es
mi propio plan.
Iré solo al rescate de Jin'an.
La familia Li
y el ejército de Changfeng
son irrelevantes para todo esto.
¡Su Majestad!
Y si
¿Aún me niego?
¿Qué puedo hacer
para cambiar la opinión de Su Majestad?
Entregar el mando
del Ejército de Changfeng
y convertirse en consorte real
Cuando esto termine.
Lo acepto.
Dándolo todo
y agotando todos los medios
¿Sólo para ese chico Jin'an?
Adiós,
Espero
No te arrepentirás.
Li Shuang...
Gracias Su Majestad.
[Residencia Li]
Saludos, Padre.
Padre,
Fallé en mis deberes
e implicó a la familia.
Por favor, castígame como creas conveniente.
Me enteré de lo que pasó
en el palacio real.
Sólo tengo una pregunta para ti.
¿Estás realmente enamorado de alguien?
¿Ese hombre de negro llamado Jin'an?
Sí.
Padre,
Voy a la montaña Wuling
Sólo para salvar la vida de Jin'an.
No dañaré el bien común.
para mi agenda personal.
Una vez que te vayas,
no vuelvas mas
Desde este día,
"Li" ya no es tu apellido.
Serás eliminado de los registros familiares.
Seas como seas y hagas lo que hagas
No tendrá nada que ver conmigo.
Padre... ¡Padre!
¡No me atrevo!
¿Por qué no?
Si te fugas con un hombre
y te niegas a regresar
En desafío a los decretos imperiales,
Usted asumirá todas las consecuencias solo
cuando Su Majestad asigna la culpa.
La familia Li
y el ejército de Changfeng
No habrá daños colaterales.
Padre...
A lo largo de todos estos años,
Has llevado
sobre tus espaldas la misión y el honor de la familia Li.
Todo lo que has hecho
sirve al Ejército de Changfeng.
y los intereses
de Taijin y su gente.
Adiós,
Es hora de que lo hagas
Lo que realmente quieres.
Padre...
Como hija,
¿Cómo puedo abandonar a todo mi clan?
Padre, aunque me reniegues,
Nunca te daré la espalda.
La familia Li ha servido al país
con lealtad durante generaciones.
Si nos incriminan por este asunto,
Voy a renunciar
y vivir en aislamiento, en el peor de los casos.
El nuevo emperador ha ascendido al trono.
Su Majestad definitivamente
consolidará el poder en toda la corte.
Me he cansado de las luchas políticas.
Su Majestad puede ser un gobernante brillante.
En el futuro,
Taijin estará en paz.
Padre...
Si realmente me ves como tu propio padre,
¿Por qué no puedes entender?
¿Cuánto me importas?
¿Cómo no hacerlo?
Los años que has pasado en la corte
Te he convertido en un experto en política.
Estás cortando lazos conmigo ahora
Sólo por mi propio bien.
Padre, aquí,
Me despido de ti.
Primero te deseo buena salud,
longevidad,
y la felicidad eterna.
En segundo lugar, te deseo mucho éxito.
alegría duradera,
y seguridad en las batallas.
En tercer lugar, te deseo
estar libre de preocupaciones,
El ejército de Changfeng sería formidable,
y el país sea próspero.
[Padre,]
[adiós.]
Allá vamos.
¡General!
¿Qué te trae por aquí?
General, ¿va usted a...
¿Buscas al hombre de negro solo?
Ya tomé una decisión.
Si estás aquí para detenerme,
Entonces no pierdas el tiempo.
Es un viaje peligroso.
Me ofrezco a
te acompañe
¡Todos nos ofrecemos a acompañarte!
Desde el momento en que
nos unimos al Ejército de Changfeng,
Todos nosotros ya
nos preparamos para la muerte.
General, usted nos enseñó
para apreciar nuestras vidas
y morir una muerte digna.
Lo que consideramos digno
Es ser de su ayuda.
Estaremos contigo hasta que muramos.
Ya no soy general.
Este problema personal mío
es irrelevante para el Ejército de Changfeng.
Durante la batalla contra el estado de Yao,
Ese hombre de negro sin ayuda de nadie
detuvo al enemigo.
Estamos en deuda con él
por salvarnos la vida.
General, ¿todavía piensa?
¿Este asunto sólo te concierne a ti?
Le prometo mi lealtad, General.
¡Le juramos nuestra lealtad, General!
Te lo agradezco.
Soldados de Changfeng, ¡atención!
Vamos a la montaña Wuling,
¡ahora mismo!
¡Sí!
¡Maestro!
Maestro.
¿Qué es?
Li Shuang y su gente se pusieron en camino.
para la montaña Wuling.
Entiendo.
Reunimos nuestras fuerzas
Regresaremos a la montaña Wuling.
Maestro,
pero el Polvo Devorador de Cerebros...
Ya es hora.
Anciano Tong,
Deberíamos parar ahora.
Si continuamos con
la extracción de Jade Linglong,
Probablemente morirá.
Hay señales de que se está separando de él.
Cualquier pausa ahora desperdiciará todos nuestros esfuerzos.
Nuestro propósito
Es recuperar el tesoro sagrado
de la montaña Wuling.
Éxito
Está a solo un paso.
Sacrificando una marioneta de sombras medio muerta
¡No vale la pena lamentarse!
¡Pero es un alma viviente!
Maestro,
¿No crees que mostrar compasión
en este momento?
¿Pondrá en peligro
a todas las demás almas vivientes?
¡Saquen al Anciano Tong de aquí!
La marioneta de sombras está fuera de control.
¡Abandona la cámara de piedra ahora!
¡Maestro!
Maestro,
malas noticias.
Muchos soldados armados
han marchado a la montaña,
pidiendo verte
¿Qué?
¿Quién es el líder?
Una mujer con armadura roja.
Ella llegó justo a tiempo.
General,
Está todo listo.
Dada la presión del tiempo,
Sólo podemos recurrir a este enfoque
para hacer que Mo Yin aparezca.
La gente de la montaña Wuling
nació y creció aquí.
No se quedarán de brazos cruzados mirando cómo
este lugar se quema hasta los cimientos.
Tienes razón.
¡Atención a todos los arqueros!
¡Prepararse!
¡Esperar!
General Li,
Ahora no es un buen momento para conflictos.
Maestro Mo Yin, pensé
Actuarías distante mientras yo me quemaba
tu casa.
Mientras hablamos,
La vida de Jin'an está en riesgo.
General, por favor
Sube conmigo a la montaña ahora.
Prepárate para lo que verás.
¡Jin'an!
Déjame entrar.
¡Déjame entrar!
No ayudará.
Más de la mitad del pacto de sangre
Lo que había dentro de él se había borrado.
Me temo que Jade Linglong
no puede reconocer a su amo ahora.
Li Shuang,
Jin'an ya no te conoce.
Pensé en tu presencia
podría
devolverle el sentido común.
Pero ahora parece
Me equivoqué.
Esto es malo.
Jade Linglong ha llegado a sus límites.
Nos hemos quedado sin opciones.
Todos los habitantes de la montaña,
¡Escuchen!
¿Qué estás haciendo?
Mata a la marioneta de sombra.
¡Destruye la Perla Sagrada!
Maestro, no podemos hacer eso.
El jade Linglong se originó
en la montaña Wuling.
La marioneta de sombras está fuera de control.
Pertenecemos a la montaña Wuling,
¡Así que estamos obligados a salvar el mundo!
No hay otra solución.
Por el bien de todas las personas,
Yo, yo soy Yin,
tomará
¡Toda la culpa!
¡Déjame entrar!
¿Estás loco?
Me preparé
para la muerte cuando comencé este viaje.
Hoy,
Mientras pueda compartir el destino de Jin'an...
¿Por qué debería temer a la muerte?
¡Abrir la puerta!
¡Debo entrar!
Li Shuang,
La única debilidad de Jade Linglong
¡Es el punto de acupuntura Lingxu!
Si se te presenta una oportunidad,
Golpea con fuerza el punto de acupuntura Lingxu.
¡Entonces Jade Linglong será destruida!
Por supuesto,
Mientras Jade Linglong perece,
Jin'an también morirá.
Jin'an...
Jin'an, soy yo.
¿No te acuerdas de mí?
Te acuerdas
que te encontré...
en el bosque secreto
¿Y te acogió?
Nos divertimos...
mirando los cerezos en flor...
y el cielo estrellado.
Poco a poco,
Te abriste paso en mi vida
y mi corazón interior.
No puedo...
No me lo puedo imaginar
un futuro...
Sin ti.
Pero ahora como lo veo,
Puede que no
tener
un...un futuro.
Ahora es tiempo.
¡Apunta al punto de acupuntura Lingxu!
Si no actúas ahora,
No sólo morirán todos aquí,
pero también todas las demás personas
¡en el mundo se hundirá el caos!
Lo prometimos hace mucho tiempo
vivir
y morir
juntos.
Hoy,
esta promesa
Finalmente se cumple.
Jin'an.
¡Jin'an!
¡Adiós!
¿Que está pasando aquí?
Jade Linglong
Intentó recuperar el control del cuerpo de Jin'an.
Estoy aquí contigo.
¡No!
Esperar.
Déjales tener un momento a solas.
¿Cómo fue el pacto de sangre desaparecido?
¿Fácilmente revalidado?
No.
Debo regresar.
Si Jin'an recae en el estado anterior,
Este asunto se saldrá de control.
¿De regreso para qué?
¿Romper nuevamente una pareja amorosa?
Declaraste eliminar el pacto de sangre
y limpiar la sangre y la médula de Jin'an.
Lo vi pasar por tanto sufrimiento.
¿Pero cuál fue el final?
Todavía estábamos reducidos
a la situación actual.
Nunca dejáis de hablar de salvaguarda
los intereses de todo el pueblo.
¿No es Jin'an también una vida?
Este hombre inocente había sido victimizado.
Peor aún,
otros decidieron sacrificarlo.
¿Es así como se salva el mundo?
Estás renunciando a
un alma viviente que está frente a ti.
¿Quién eres tú para hablar de
salvar a toda la gente?
Pero el método de limpieza de sangre
fue una elección correcta.
Te apuesto...
Algo debe haber salido mal.
No lo entiendes.
Jin'an y Shuang no solo están unidos.
por el pacto de sangre,
pero también compromiso y amor.
Preferirían quitarse la vida el uno al otro.
que ver a sus seres queridos en agonía.
¿Cómo puede un niño aburrido alimentarse de verduras
y machacando hierbas?
¿Entiendes qué es el amor?
¿Cómo es el amor?
¿en la vida terrena?
En realidad es muy sencillo.
El amor nos impulsa a
comer comida sabrosa,
disfruta de hermosos paisajes
y compartir todas las cosas lindas del mundo
y las penas de cada uno
con su ser amado.
Una pareja amorosa
me importaría
y respetarnos unos a otros.
No pensarían demasiado ni actuarían mezquinamente.
Incluso están dispuestos a morir el uno por el otro.
Sabía que no entenderías mis palabras.
Mirar.
¡Qué hermosa puesta de sol!
Si tienes ganas
de verlo con alguien,
Entonces ese es el origen del amor
y la fuente del afecto.
Antes de convertirse en una marioneta de sombras,
¿Quién eras exactamente?
Si tus padres y amigos
Vi lo mal que te han torturado,
¿No se les rompería el corazón?
???Ante mis ojos???
¿Tus líneas aún están claras?
??? Dispersos por todos lados, suspiran???
??? Reflejando momentos grabados en lo más profundo de nuestro ser ???
??? El largo viaje de la vida pasa volando ???
¿¿Cómo podemos esperar
volver a los días pasados??
??? En un momento de pensamiento ???
???Cada hilo de anhelo se vuelve salvaje???
??? ¿Duda en dejarlo de lado?
??? Tengo miedo de que tu cara quede borrosa ???
??? ¿Dudando en rastrearlo?
??? Tengo miedo de que mi anhelo quede grabado???
??? ¿Que es el amor? ???
???Los recuerdos siguen brotando???
???Por todo el fervor???
??? Y la reticencia ligada a estos recuerdos,
nuestros caminos se han separado???
???Todo lo que pido???
??? Una promesa,
la cumpliré sin dudarlo ???
???Todo lo que persigo???
???Alegrías y tristezas???
¿¿Apostar mi vida entera???
???En esto???
???Aunque cubierto por la escarcha???
??? Echa un vistazo a los dulces recuerdos ???
???Me acompañan
en este largo viaje de la vida???
???Las distancias no me molestan???
Dos...
??? Los recuerdos perdurarán ???
???Espero que mi amor finalmente te encuentre???
???Espero que mis oraciones sean respondidas???
???Déjame tomar tu mano???
¿¿¿Quieres que seamos una pareja normal???
Lo siento.
¿Podemos caminar más allá
del ajetreo y el bullicio?
Voy tarde.
???Hasta el fin del mundo???
Lo lamento.
Me siento aliviado
Para saber que estás a salvo.